Эхо-сервер, дублирующий в консоль или файл  /tmp/echo-server-out.log всё, что читает из канала /tmp/echo-fifo. \
Запустить тест: >bash test.sh

Возникшие сложности: я запутался в номерах сигналов и когда их надо обрабатывать. \
Хитрости: тест придумал чатгпт(хотя писать скрипт пришлось самостоятельно). 

Комплектация: 
- echo-server.c -- код основной программы
- echo-client.c -- код программы для тестирования
- test.sh -- автоматический демонстрационный тест
- test.txt -- файл с текстом для загрузки в канал в качестве примера
- console-out.txt -- что выводится в консоль при выполнения test.sh на моей машине
- file-out.txt -- что оказывается в файле /tmp/echo-server-out.log
